Tengo que encontrarlo.
Realmente lo amas, ¿no?
Papá, papá, ¿dónde está?
¿Qué, qué le están haciendo?
Recibió 20 latigazos.
Pero sobrevivió.
Está en el viejo claro.
Si quieres que viva,
tienes que ser claro con él.
No, tiene que haber otra manera.
¡No hay otra manera, Callie!
No tienes lobo.
Este es el camino.
A menos que...
¿A menos que?
A menos que encuentres al lobo
antes del ritual.
Entonces todo,
Quiero decir que todo puede cambiar.
Los mayores tendrán que
respeta tu nuevo rango en la manada.
Ni siquiera Mark puede ignorar eso.
Pero Callie, después de todos estos años...
Lo sé.
Nací sin lobo.
Es prácticamente imposible.
Voy a comprobarlo.
Asegúrate de que esté bien.
Y luego,
Le diré que hemos terminado.
Y esto no puede seguir así.
¿Cameron?
Ah, basta.
Oh, entonces puedes sentir dolor.
Bien.
¿Qué?